‫"كوروغيري".‬
‫تخلص منهما.‬
‫جاء كل ما أكره في مجموعة واحدة.‬
‫طفلة،‬
‫ورجل وقح.‬
‫حسنًا...‬
‫بما أنهما جاءا وقطعا تلك المسافة،‬
‫فلنسمعهما على الأقل يا "شيغاراكي".‬
‫وعلاوة على ذلك،‬
‫لقد أحضرهما الوسيط الشهير إلى هنا.‬
‫فعلى الأرجح سيعودان علينا بنفع.‬
‫لا تنس دفع عمولتي فحسب يا "كوروغيري".‬
‫دعني أعرفك عليهما على الأقل.‬
‫أولًا، طالبة الثانوية الظريفة هذه‬
‫قد حجبت وسائل الإعلام اسمها ووجهها،‬
‫لكنها مشتبه بها في سلسلة من جرائم القتل‬
‫نتيجة للنزيف الحاد.‬
‫أنا "توغا"، "توغا هيميكو".‬
‫الحياة صعبة.‬
‫أريد أن يغدو العالم مكانًا أسهل للحياة.‬
‫أريد أن أكون كـ"ستاين".‬
‫فدعني أنضم إلى "عصبة الأشرار".‬
‫لا أفهم. أهي مختلة عقليًا؟‬
‫إنها تجيد التحدث.‬
‫وبالتأكيد ستفيدنا.‬
‫ثم هذا الشاب الواقف هنا.‬
‫لم يرتكب أي جرائم،‬
‫لكنه اعتنق فكر "قاتل الأبطال" سريعًا.‬
‫إنني قلق.‬
‫أتتبنى هذه المنظمة قضية عادلة؟‬
‫لن تسمح لهذه المجنونة بالانضمام، صحيح؟‬
‫اسمع.‬
‫لم تفعل أي شيء مما فعلت هذه المجنونة.‬
‫أخبرني باسمك أولًا. إنك لست طفلًا.‬
‫أُعرف باسم "دابي".‬
‫أريد اسمك الحقيقي.‬
‫سأخبرك به في الوقت المناسب.‬
‫على كلٍ، سأتبع طريقة "قاتل الأبطال".‬
‫ليس عليك إخباري بما لم أسأل عنه.‬
‫صدقًا.‬
‫لا يتحدث الجميع سوى عن "ستاين".‬
‫- وذلك لا يصح.‬
‫- لا يا "شيغاراكي".‬
‫لا جدوى من أي منكما.‬
‫اهدأ أرجوك يا "شيغاراكي".‬
‫إن أردت تسيير الأمور وفقًا للخطة الموضوعة،‬
‫فعلينا توسيع منظمتنا.‬
‫بمعجزة، إن الأضواء مُسلطة علينا الآن،‬
‫فهذه فرصتنا.‬
‫وبدلًا من رفضهما، علينا قبولهما.‬
‫عليما استغلال كل شيء،‬
‫والاستفادة من الأفكار التي خلّفها.‬
‫اخرس.‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- اخرس.‬
‫لا أريد الشكوى من عميلي،‬
‫لكنه يافع، أكثر من اللازم.‬
‫ظننت أنه سيقتلني.‬
‫كم هذا مريب!‬
‫أيمكننا الرد عليكما لاحقًا؟‬
‫إنه يعرف بالتأكيد ما يلزم فعله.‬
‫صحيح، ولذلك غادر‬
‫من دون أن يتفوه بكلمة واحدة.‬
‫"أول مايت"...‬
‫"قاتل الأبطال"...‬
‫سبق وتعرض للإذلال مرتين إلى الآن.‬
‫أعرف أنه سيتوصل إلى إجابة‬
‫ترضيه وترضيكما.‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫"(كاميناري دينكي)"‬
‫أيها القوم، إننا نتطلع إلى...‬
‫سماع قصص مخيم التدريب خاصتكم.‬
‫فمن يعرف؟‬
‫قد تكون هناك مفاجأة في النهاية.‬
‫اصمت يا "ميدوريا".‬
‫لن يتحقق الشيء إن تكلمت عنه.‬
‫الرسوب في الامتحان‬
‫يعني عدم الالتحاق بمخيم التدريب.‬
‫ولم ننجح في الامتحان العملي.‬
‫إن لم تكن قد فهمت الأمر بعد،‬
‫فإنك أغبى من القرود.‬
‫اهدا وكف عن ذلك.‬
‫لست متأكدًا من وضعي أنا الآخر.‬
‫لقد نجحت بفضل "مينيتا"،‬
‫لكنني كنت نائمًا فحسب.‬
‫لم يتم الإعلان عن طريقة التقييم بعد...‬
‫إن كنت تشفق علينا،‬
‫فأحضر لنا الكثير من الأغراض فحسب.‬
‫التزموا بمقاعدكم عند سماع الجرس.‬
‫"صمت"‬
‫صباح الخير.‬
‫بشأن الامتحان النهائي...‬
‫لقد رسب بعضكم للأسف.‬
‫وعليه، فإن مخيم التدريب في الغابة...‬
‫سيحضره الجميع.‬
‫- إنها نهاية غير مُتوقعة.‬
‫سنحضره جميعًا فعلًا؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫لم يرسب أحد في الامتحان النظري.‬
‫لكن "كيريشيما" و"كاميناري" و"آشيدو"‬
‫و"ساتو" و"سيرو"‬
‫هم من رسبوا في الامتحان العملي.‬
‫كما توقعت...‬
‫لم يكن فوز فريقي كافيًا لنجاحي.‬
‫في أثناء الامتحان،‬
‫حرصنا على إتاحة فرص ليستغلها الطلاب للفوز،‬
‫فيما كنا نراقب طريقة تغلب كل منكم‬
‫على العقبات.‬
‫ولو لم نفعل ذلك،‬
‫لوصل كثير منكم إلى طرق مسدودة.‬
‫حين قلتم إنكم ستسحقوننا...‬
‫كان ذلك للضغط عليكم.‬
‫الهدف من مخيم التدريب هو زيادة قوتكم.‬
‫على الراسبين التدريب وزيادة قوتهم هناك.‬
‫هذا ما نسميه بالكذبة البيضاء.‬
‫- كذبة بيضاء؟‬
‫خدعونا ثانية.‬
‫إن مدرسة "يو إيه" مذهلة في النهاية.‬
‫لكن إن استمريتم في خدعكم هذه،‬
‫فستفقدون ثقتنا.‬
‫"(أوراراكا أوتشاكو)"‬
‫يا لك من هادم للذات!‬
‫معك حق. سنأخذ ذلك في عين الاعتبار،‬
‫لكننا لا نكذب في كل شيء.‬
‫يظل الراسب راسبًا.‬
‫لقد أعددنا صفًا مكثفًا خصيصًا من أجلكم.‬
‫إنه أسوأ في الحقيقة من الصف‬
‫الذي كنتم ستحضرون في حالة عدم حضور المخيم.‬
‫حسنًا، على كلٍ،‬
‫من الرائع أننا سنذهب معًا جميعًا.‬
‫أسبوع في مخيم التدريب لزيادة قوتنا.‬
‫علينا حزم الكثير من الأمتعة.‬
‫لا أملك ثوب سباحة.‬
‫عليّ شراء الكثير من الأغراض.‬
‫نظارة رؤية ليلة.‬
‫حسنًا، غدًا عطلة‬
‫وقد أنهينا امتحاناتنا للتو،‬
‫فلم لا يجتمع كل الصف "إيه"‬
‫ونذهب للتسوق سوية؟‬
‫فكرة رائعة.‬
‫ستكون هذه أول مرة نتسوق فيها معًا.‬
‫"باكوغو"، عليك مرافقتنا أيضًا.‬
‫ما الغرض؟ يا للتفاهة!‬
‫- أيمكنك القدوم يا "تودوروكي"؟‬
‫- أزور والدتي في العطلات.‬
‫يا لكما من مملين!‬
‫جاريا المرح يا شباب.‬
‫ها قد وصلنا.‬
‫المركز الذي يضم أكبر عدد من المتاجر‬
‫تحت سقف واحد.‬
‫المركز الأحدث والأرقى والأكثر أناقة‬
‫مركز "كياشي وارد" للتسوق.‬
‫ليس لديهم أكبر تشكيلة من الملابس‬
‫التي تناسب أذواق ومقاسات الجميع‬
‫كل حسب ميزته الخاصة فحسب،‬
‫بل لديهم أيضًا تشكيلة واسعة‬
‫تناسب المراهقين وكبار السن‬
‫- ولهذا استطاعوا...‬
‫- إنك تخيف الأطفال.‬
‫كف عن هذا.‬
‫عجبًا، أليسوا من طلاب "يو إيه"؟‬
‫- السنة الأولى؟‬
‫- رأيتهم في التلفاز.‬
‫مهرجان الرياضة. مرحى!‬
‫عجبًا، ما زال يتذكرنا البعض.‬
‫أولًا، أحتاج إلى حقيبة كبيرة تسع كل شيء.‬
‫حسنًا، لنلق نظرة معًا.‬
‫أين أجد المثاقب الصغيرة‬
‫وأدوات فتح الأقفال؟‬
‫ليس لديّ حذاء للمشي، أريد شراء زوج.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫يذكرنا الدليل بإحضار أحذية مريحة...‬
‫حسنًا، انتظرا...‬
‫هل علينا اختيار الأحذية بناء على إفادتها؟‬
‫يبحث كل منا على شيء مختلف،‬
‫فلينطلق كل منا بمفرده ولنتقابل لاحقًا.‬
‫أوافق.‬
‫لنتجمع هنا الساعة 3.‬
‫موافقون.‬
‫يتحرك الجميع بسرعة.‬
‫أجل.‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫أريد شراء أثقال أقوى للرسغين.‬
‫أريد طارد حشرات...‬
‫هل يصاف أن تكونين...‬
‫طارد...‬
‫حشرات.‬
‫أنا الحشرة؟‬
‫عليك اللعنة يا "أوياما".‬
‫لا أقصد ذلك...‬
‫ربما.‬
‫أتينا جميعًا معًا، لكنني وحدي.‬
‫عجبًا، إنه أحد طلاب "يو إيه"!‬
‫أريد توقيعك.‬
‫أنت الذي أُوسع ضربًا‬
‫في مهرجان الرياضة، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫مدرسة "يو إيه" مذهلة...‬
‫كان يتابع المهرجان الكثيرون،‬
‫وما زالوا يتذكروننا.‬
‫وصححني إن كنت مخطئًا،‬
‫ألم تكن أحد الذين واجهوا "قاتل الأبطال"‬
‫في موقعة "هوسو"؟‬
‫- ذلك مدهش.‬
‫- إنك تعرف الكثير.‬
‫إنني لا أصدق...‬
‫أنني ألتقي بك ثانية في مكان كهذا.‬
‫بدأت أشعر وكأن ثمة شيء يربطنا.‬
‫ربما القدر.‬
‫لكن بالنسبة إليك،‬
‫أظن أن آخر مرة التقينا فيها‬
‫كانت وقت الهجوم على "يو إيه".‬
‫لنحتس الشاي معًا يا "ميدوريا إيزوكو".‬
‫"شيغاراكي تومورا"...‬
‫"التحام"‬
‫ما مغزى القتل من دون عقيدة راسخة؟‬
‫انتظر وسترى يا "قاتل الأبطال".‬
‫يظن أغلب الناس أنها مشكلة لا تخصهم.‬
‫بل إنهم لا يفكرون في الأمر من الأساس.‬
‫لا تهم هوية الضحية أو مكان الحادث‬
‫أو السبب،‬
‫إنهم يعيشون حياتهم لا مبالين.‬
‫إنه "قاتل الأبطال".‬
‫هل هذه للبيع؟‬
‫ستثير هذه الجدل.‬
‫كم هذا مرعب!‬
‫كم هذا رائع!‬
‫لكن من ناحية أخرى،‬
‫تحظى بمؤيدين ممن يتبنون أفكارك.‬
‫ما ذلك؟‬
‫يفعل كلانا الشيء نفسه،‬
‫أنا وأنت.‬
‫لا نفعل سوى تدمير ما لا يروق لنا.‬
‫ما هذا؟‬
‫ما الفرق بيننا؟‬
‫تصرف بطريقة طبيعية...‬
‫كما لو أننا صديقان قديمان.‬
‫لا تثر أي جلبة.‬
‫اهدأ وخذ نفسًا عميقًا.‬
‫لا أريد سوى التحدث معك.‬
‫ذلك كل شيء.‬
‫لا تقم بأي حركة مفاجئة.‬
‫الأمر بسيط.‬
‫في اللحظة التي ستلمس فيها‬
‫أصابعي الـ5 عنقك،‬
‫ستبدأ البشرة حول عنقك في التحلل،‬
‫وفي غضون دقيقة، ستتحول إلى رماد.‬
‫إن فعلت ذلك في هذا المكان المزدحم،‬
‫فسيأتي الأبطال فورًا وسيُقبض عليك.‬
‫ليس لدي شك.‬
‫لكن انظر إلى هؤلاء الناس...‬
‫بالرغم من قدرة أي منهم على شن هجوم‬
‫باستخدام ميزته وسلاحه في أي لحظة،‬
‫إلا أنهم يضحكون ويتعارفون.‬
‫الخلاصة، إن القوانين والقواعد وُضعت‬
‫بافتراض تحلي الناس بالأخلاق.‬
‫لا يظنون أنه من الممكن لأحد فعلها.‬
‫يمكنني تفتيت 20...‬
‫لا،‬
‫بل 30 شخصًا قبل القبض عليّ.‬
‫عم تريد...‬
‫التحدث؟‬
‫رائع. بما أننا معًا،‬
‫لنجلس ونتكلم بحرية أكثر.‬
‫عامة، لا أحب أغلب الأشياء...‬
‫لكن أكثر ما يثير غضبي حاليًا‬
‫هو "قاتل الأبطال".‬
‫ألستما فريقًا؟‬
‫لا أوافق على ذلك،‬
‫لكن ذلك اعتقاد الجميع.‬
‫وهنا تكمن المشكلة.‬
‫ينصب تركيز الجميع على "قاتل الأبطال".‬
‫الهجوم على "يو إيه" وجماعة "نومو"‬
‫الذين أطلقتهم في "هوسو"،‬
‫نُسب كل ذلك إليه.‬
‫لا أحد ينتبه إليّ.‬
‫لماذا؟‬
‫مهما تباهى بنفسه،‬
‫ففي النهاية،‬
‫إنه لا يفعل سوى تدمير ما لا يروق له.‬
‫كيف يختلف ذلك عني‬
‫يا "ميدوريا"؟‬
‫تملّك مني الخجل، فانطلقت بأقصى سرعتي.‬
‫بالتأكيد يشعر "ديكو" بالحيرة.‬
‫أشعر بالذنب...‬
‫عليّ العودة للاعتذار منه.‬
‫عليّ العودة.‬
‫الأمر ليس هكذا...‬
‫لن أعود إلا للاعتذار فحسب..‬
‫أجل، ذلك صحيح.‬
‫عودتي ليست لرغبتي في التسوق معه.‬
‫لست معجبة‬
‫إلا لكونه شخصًا يسعى لأن يكون بطلًا.‬
‫أجل، سأعود. الأمر ليس هكذا بتاتًا.‬
‫إن "أوياما" سخيف جدًا.‬
‫ما...‬
‫الفرق؟‬
‫أنا...‬
‫لا أفهمك ولا أتفق معك.‬
‫لا...‬
‫أتفق مع "قاتل الأبطال"،‬
‫لكنني أفهمه.‬
‫لأنني و"قاتل الأبطال"‬
‫أخذنا إلهامنا من "أول مايت".‬
‫كل هذا...‬
‫من أجل تحقيق مجتمع صالح.‬
‫أنقذني...‬
‫في تلك المرة.‬
‫وإحقاقًا للحق،‬
‫لم يكن يدمر كل شيء لمجرد أنه يرغب في ذلك.‬
‫انتهت اللعبة.‬
‫لنعد.‬
‫لم...‬
‫يتخل عن كل شيء بسهولة مثلما فعلت أنت.‬
‫وبالرغم من أن أفعاله خاطئة،‬
‫إلا أنه يحاول العيش وفقًا لمبادئه.‬
‫ذلك هو رأيي.‬
‫كم أشعر بالارتياح!‬
‫يتضح كل شيء الآن.‬
‫لماذا يضايقني "قاتل الأبطال"‬
‫مثلما تضايقني أنت إلى هذا الحد...‬
‫أظن أنني فهمت السبب الآن.‬
‫بسبب "أول مايت".‬
‫أجل، هكذا هو الأمر.‬
‫وصلت إلى مربط الفرس.‬
‫لماذا لم أفكر في ذلك قبل الآن؟‬
‫يضحك كل هؤلاء الناس بلا مبالاة،‬
‫لأن "أول مايت" يضحك بنفس تلك اللا مبالاة.‬
‫لأن ذلك الحثالة يضحك دومًا بلا مبالاة،‬
‫كما لو أنه لا يوجد شخص لا يمكنه إنقاذه.‬
‫سُررت للتحدث معك.‬
‫كانت محادثة عظيمة. شكرًا يا "ميدوريا".‬
‫لا يجب أن يضايقني الأمر.‬
‫كف عن المقاومة.‬
‫أتريد الموت؟‬
‫أيرضيك موت هؤلاء المواطنين؟‬
‫يا للسخرية يا "قاتل الأبطال"!‬
‫إن أفكارك ومعتقداتك‬
‫التي نهتك عن قتلي وأنا نقيضك التام‬
‫ستكون بمثابة معبرًا لي.‬
‫"ديكو"؟‬
‫إنك لست صديقه.‬
‫ابتعد عنه.‬
‫لا مشكلة، أنا بخير. لا تقتربي أكثر.‬
‫أأنت برفقة إحداهن؟‬
‫آسف.‬
‫سأغادر.‬
‫تعرف ما سيحصل إن تبعتني.‬
‫"ديكو".‬
‫انتظر يا "شيغاراكي تومارا".‬
‫"شيغاراكي".‬
‫ما غرض "أول فور وان"؟‬
‫لا أدري.‬
‫لكن عليك توخي الحذر.‬
‫لأن المرة التالية التي سأراك فيها،‬
‫ستكون على الأرجح  التي أقرر فيها قتلك.‬
‫ما مغزى القتل من دون عقيدة راسخة؟‬
‫عقيدة وأفكار...‬
‫لديّ كل هذا منذ البداية يا "قاتل الأبطال".‬
‫لم يتغير شيء.‬
‫لكن...‬
‫كل خطوة سأخطوها من الآن فصاعدًا‬
‫ستكون تجاه عمل عالم يخلو من "أول مايت"‬
‫وفضح مدى هشاشة نظام العدالة.‬
‫و...‬
‫ابتداء من اليوم،‬
‫سأسمي ذلك عقيدة.‬
‫الوحيد الذي سيقتلني‬
‫هو البطل الحقيقي،‬
‫"أول مايت" وحده.‬
‫كل شيء بسبب "أول مايت".‬
‫أبلغت "أوراراكا" عن الواقعة‬
‫فتم إغلاق المركز التجاري بصفة مؤقتة.‬
‫بدأ الأبطال مع الشرطة تحقيقًا طارئًا،‬
‫لكن لم يتم العثور على "شيغاراكي".*‬
‫أخذوني إلى قسم الشرطة ذلك اليوم‬
‫وأخبرت "تسوكاوتشي"‬
‫المسؤول عن تحقيق عن "عصبة الأشرار"،‬
‫بمواصفات الجاني الرئيسي، "شيغاراكي"،‬
‫وبكل تفاصيل محادثتنا.‬
‫"الشرطي (تسوكاوتشي ناوماسا)"‬
‫حسبما سمعت، لا يبدو أنها منظمة متماسكة.‬
‫وما زالوا عاقدين العزم‬
‫على هزيمة "أول مايت".‬
‫حسنًا، شكرًا يا "ميدوريا".‬
‫لا...‬
‫ليتني أوقفته.‬
‫لا.‬
‫لقد أحسنت التصرف‬
‫حين كانت حياتك أنت والمواطنين في خطر.‬
‫عادةً، يُصاب الناس بالهلع في مواقف كتلك.‬
‫لم تقع أي خسائر في الأرواح‬
‫بفضل حفاظك على هدوئك. ‬
‫"ميدوريا".‬
‫"تسوكاوتشي".‬
‫"أول مايت"، ما سبب قدومك؟‬
‫أردت التحدث معه.‬
‫يسعدني أنك بخير.‬
‫آسف لأنني لم أستطع تقديم العون.‬
‫لا عليك.‬
‫- أخبرني يا "أول مايت"...‬
‫- ماذا؟‬
‫هل مر عليك وقت لم تستطع فيه إنقاذ أحدهم؟‬
‫أجل، كثيرًا.‬
‫وحتى في هذه اللحظة، في مكان ما في العالم،‬
‫ربما يكون هناك شخص مُصاب أو فاقد وعيه.‬
‫الأمر مُحيط، لكنني محض بشر.‬
‫لا يمكنني إنقاذ الجميع‬
‫ممن لا يمكنني الوصول إليهم.‬
‫لذلك‬
‫عليك الوقوف بكل فخر مبتسمًا.‬
‫لكي تظل شعلة "رمز العدالة"‬
‫تشتعل في قلوب المواطنين والأبطال‬
‫وكذلك الأشرار.‬
‫يضايقه كلام "شيغاراكي".‬
‫إنه على الأرجح نابع من سخط أو ما شابه.‬
‫فلم يوجد شخص إلا وأنقذه‬
‫حين وصل إلى مسرح الجريمة.‬
‫يتأخر الوقت. ثمة من أتى لإقلالك.‬
‫"إيزوكو".‬
‫أمي.‬
‫لا يروق لي هذا.‬
‫لم يعد قلبي يتحمل هذا.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا بخير، لم أتأذ.‬
‫أرجوك لا تبكي.‬
‫إن الشرطة والأبطال يحمونني.‬
‫"سانسا"، جهز سيارة لإقلالهما إلى المنزل.‬
‫أمرك.‬
‫يبدو أنهما تقابلا اليوم مصادفة،‬
‫لكن في المستقبل،‬
‫إن احتمالية استهدافه هو وزملائه مرتفعة.‬
‫بالتأكيد سنواصل حالة تأهبنا،‬
‫لكن علينا نشر الحراس في المدرسة أيضًا.‬
‫فكلما زاد النور، كبر الظل.‬
‫كما عليك التفكير في ترك "يو إيه".‬
‫لم أعمل مدرسًا إلا لنحو 3 أشهر فحسب.‬
‫لذلك أخبرتك من قبل بأن ذلك لا يلائمك.‬
‫"أول فور وان"...‬
‫لنحرص على القبض عليه هذه المرة.‬
‫بالتأكيد سنقبض عليه هذه المرة.‬
‫إنني أعتمد عليك يا "تسوكاوتشي".‬
‫أجل.‬
‫امتحان القبول، اختبار اللياقة،‬
‫تدريب القتال،‬
‫هجوم من "عصبة الأشرار"،‬
‫المهرجان الرياضي،‬
‫الدورة التدريبية، واقعة "هوسو"،‬
‫والامتحانات النهائية...‬
‫انتهى الفصل الدراسي الأول‬
‫الحافل بالإثارة في ثانوية "يو إيه،‬
‫وبدأت عطلة الصيف.‬
‫لكن لا يمكنني الاسترخاء.‬
‫علينا الاستعداد‬
‫"مستشفى (هوسو) العام"‬
‫للشر الذي في طريقه إلينا‬
‫ولأكون بطلًا حقيقيًا.‬
‫إهدار الوقت رفاهية لا نملكها.‬
‫معلمي، تبدو سعيدًا للغاية.‬
‫أهذا لأن "عصبة الأشرار" تنمو؟‬
‫لا يا دكتور.‬
‫بل لأن "شيغاراكي" أصبحت لديه عقيدة الآن.‬
‫وإن "عصبة الأشرار" في حاجة‬
‫إلى من لديهم تلك العقيدة الراسخة.‬
‫سأدعه يقرر كل شيء.‬
‫وبالطبع إن طلب العون، فسأقدمه إليه.‬
‫"الشرير (أول فور وان)"‬
‫أنا أيضًا مستعد لما هو آت.‬
‫لأن يغدو... "أنا" التالي.‬